
| Название проекта| Задачи проекта | Навыки и инструменты | Ключевые слова |
| :-------------------- | :-------------------- | :--------------------| :--------------------| 
| Обучение модели классификации комментариев | Определение токсичности комментарии. | Python, Pandas, nltk, tf-idf | обработка естественного языка, NLP |

Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Требуется инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.
